Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Seeking myself♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪The self I long to find♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪It traps me♪
♪Me atrapa♪
♪It redeems me♪
♪Me redime♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪Found only in storms?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Love in The Clouds]
[Amor en las nubes]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Two months ago, Freezing Hot Waters]
[Hace dos meses, Aguas heladas]
Where did Twenty-Seven go to look for food again?
¿Adónde fue Veintisiete a buscar comida de nuevo?
What is taking it so long?
¿Qué es lo que tarda tanto?
I finally ran into someone.
Finalmente me encontré con alguien.
Excuse me, do you know...
Disculpe, ¿sabe usted...?
They look like
Se parecen a
they died a sudden death from poisoning.
Murieron de muerte repentina por envenenamiento.
They didn't even have time to honor their daughter.
Ni siquiera tuvieron tiempo de honrar a su hija.
[Beloved Daughter, Ming]
[Amada hija, Ming]
[Episode 6]
[Episodio 6]
A convict from Sunken Abyss has now ascended.
Un convicto del Abismo Hundido ahora ha ascendido.
Quite a grand spectacle.
Todo un espectáculo grandioso.
To have separate seats, you must
Para tener asientos separados, debes
fight in the last tournament.
pelea en el último torneo.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
My Lord.
Mi señor.
No one had any objections to me.
Nadie puso ninguna objeción contra mí.
If you intrude with me by your side,
Si te entrometes conmigo a tu lado,
people will start to judge me.
La gente empezará a juzgarme.
I should wait for you outside.
Debería esperarte afuera.
Wait.
Esperar.
This is my amulet.
Este es mi amuleto.
- What is the meaning of this? - Yeah!
- ¿Qué significa esto? - ¡Sí!
That is outrageous!
¡Eso es indignante!
Immortal Ji doesn't act like a warrior at all!
¡El Inmortal Ji no actúa como un guerrero en absoluto!
Shameless!
¡Desvergonzado!
Why would Her Highness favor him?
¿Por qué Su Alteza lo favorecería?
- Unacceptable! - Seriously?
- ¡Inaceptable! - ¿En serio?
The Princess is watching.
La princesa está mirando.
How disgraceful.
¡Qué vergüenza!
Take it off.
Quitatelo.
Big deal!
¡Vaya cosa!
I said
Yo dije
take it off!
¡Quítatelo!
- Arrogant brat. -Outrageous.
- Mocoso arrogante. -Escandaloso.
This is outrageous.
Esto es indignante.
Exactly.
Exactamente.
Utterly disgraceful!
¡Totalmente vergonzoso!
Yes.
Sí.
Take it off.
Quitatelo.
I promised her I would watch with you.
Le prometí que lo vería contigo.
Since the Princess has spoken,
Ya que la Princesa ha hablado,
I'm counting on her to keep it safe for me.
Cuento con ella para que lo mantenga seguro para mí.
He is too arrogant.
Él es demasiado arrogante.
How can he do this?
¿Cómo puede hacer esto?
Get over yourself!
¡Supéralo!
He is completely out of line.
Está completamente fuera de lugar.
That is going too far.
Eso es ir demasiado lejos.
I feel ashamed for him.
Me siento avergonzado por él.
Utterly terrible!
¡Absolutamente terrible!
Your Highness.
Su Alteza.
Why don't we go and take a break?
¿Por qué no vamos y tomamos un descanso?
- Let's go. - He knows no shame or honor!
-Vamos. -¡No conoce la vergüenza ni el honor!
Such a disgrace!
¡Qué vergüenza!
The Princess must be upset with him.
La princesa debe estar enojada con él.
- The worst ever! - Indeed!
- ¡Lo peor de todo! - ¡En efecto!
Tianji.
Tianji.
It's from the shop that sold
Es de la tienda que lo vendió.
your favorite candy when you were a kid.
Tu dulce favorito cuando eras niño.
If Lord Hanfeng hadn't told me
Si el Señor Hanfeng no me lo hubiera dicho
that they had returned to Huansha Market,
que habían regresado al mercado de Huansha,
I wouldn't have found it.
No lo habría encontrado.
Eat this.
Come esto
It might cheer you up a little.
Quizás te anime un poco.
What?
¿Qué?
Not even candy is enough this time?
¿Esta vez ni siquiera los dulces son suficientes?
I will drag Ji Bozai over here and beat him up.
Arrastraré a Ji Bozai hasta aquí y le daré una paliza.
I got your back!
¡Te cubro las espaldas!
Enough, Meng Yangqiu.
Suficiente, Meng Yangqiu.
She is not crying.
Ella no está llorando.
If crying were enough to rule Shouhua Academy,
Si el llanto fuera suficiente para gobernar la Academia Shouhua,
then
entonces
that would be far too easy.
Eso sería demasiado fácil.
I was talking to Meng Yangqiu.
Estaba hablando con Meng Yangqiu.
Did I need you to cut in?
¿Necesitaba que me interrumpieras?
I was teasing you.
Me estaba burlando de ti.
Don't be upset.
No te enojes
Thank you. I really like it.
Gracias. Me gusta mucho.
Why would I be upset?
¿Por qué debería estar molesto?
When have you ever seen me angry?
¿Cuándo me has visto enojado?
But still,
Pero aún así,
I haven't seen you happy in a long time.
Hace mucho que no te veo feliz.
Xiuyun.
Xiuyun.
Put it away for me.
Guardalo para mi
Alright.
Está bien.
Immortal Sun Liao is amazing.
El inmortal Sun Liao es asombroso.
Jixing Abyss really is short on talent.
A Jixing Abyss realmente le falta talento.
Even someone like Sun Liao counts as powerful now.
Incluso alguien como Sun Liao se considera poderoso ahora.
Princess Tianji must be worried.
La princesa Tianji debe estar preocupada.
If you want to make me happy,
Si quieres hacerme feliz,
it's actually very simple.
En realidad es muy simple.
For example,
Por ejemplo,
you
tú
and he
y el
can take part in the warrior selection.
Puede participar en la selección de guerreros.
That would make me very happy.
Eso me haría muy feliz.
Alright.
Está bien.
Why?
¿Por qué?
I'm just a physician
Solo soy un medico
without spiritual veins.
sin venas espirituales.
How can I even fight?
¿Cómo puedo siquiera pelear?
Besides,
Además,
we both know who we serve.
Ambos sabemos a quién servimos.
Surely, you know that.
Seguramente ya lo sabes.
Are you sure
Está seguro
you want to appoint me?
¿Quieres nombrarme?
Jixing Abyss is running out of talent.
Jixing Abyss se está quedando sin talento.
I have no other choice.
No tengo otra opción
So,
Entonces,
are you willing
¿Estás dispuesto?
to lend Jixing Abyss your strength?
¿Prestarle tu fuerza a Jixing Abyss?
Me
A mí
and this guy.
y este tipo.
We are both willing.
Ambos estamos dispuestos.
Your Highness, please choose someone else.
Su Alteza, por favor elija a otra persona.
I shall
yo debo
take my leave.
Me despido.
Tianji, what is wrong?
Tianji, ¿qué pasa?
Tianji.
Tianji.
Tianji!
¡Tianji!
Oh no!
¡Oh, no!
The Princess has been poisoned!
¡La princesa ha sido envenenada!
We need to check on her!
¡Tenemos que ir a verla!
Hurry!
¡Apurarse!
Get help!
¡Obtenga ayuda!
Come with me!
¡Venga conmigo!
Yan Xiao, how is Tianji?
Yan Xiao, ¿cómo está Tianji?
She has been poisoned.
Ella ha sido envenenada.
Poisoned?
¿Envenenado?
The candy. Could it be the candy?
El dulce. ¿Podría ser el dulce?
If Lord Hanfeng hadn't told me
Si el Señor Hanfeng no me lo hubiera dicho
that they went back to Huansha Market,
que regresaron al mercado de Huansha,
I wouldn't have found it.
No lo habría encontrado.
Xiuyun, the candy.
Xiuyun, el dulce.
Here it is.
Aquí lo tienes.
The candy is fine.
El dulce está bien.
Thank goodness.
Gracias a dios.
No, Tianji is still sick.
No, Tianji todavía está enfermo.
What did Tianji touch just now?
¿Qué tocó Tianji hace un momento?
That hairpin.
Esa horquilla.
After touching it,
Después de tocarlo,
she started feeling ill.
Ella empezó a sentirse enferma.
It was Ji Bozai.
Era Ji Bozai.
Could he be after the Venerable position?
¿Podría estar buscando el puesto de Venerable?
He has always been ruthless to Tianji.
Siempre ha sido despiadado con Tianji.
The Princess was poisoned.
La princesa fue envenenada.
Won't you check on her?
¿No vas a ir a verla?
There is too much to see today.
Hay mucho que ver hoy.
We can skip this one.
Podemos saltarnos este.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Do you know the story
¿Conoces la historia?
about the fox being tricked by the rabbit?
¿Sobre el zorro engañado por el conejo?
No matter how sly the fox is,
No importa lo astuto que sea el zorro,
if it gets soft,
Si se ablanda,
its claws will inevitably be blunted.
Sus garras inevitablemente se desafilarán.
In the end, it becomes the rabbit's dinner.
Al final, se convierte en la cena del conejo.
If Ji Bozai really poisoned her...
Si Ji Bozai realmente la envenenó...
Then what?
¿Y luego qué?
I don't have spiritual veins,
No tengo venas espirituales,
but even if there is only a slim chance,
Pero incluso si sólo hay una pequeña posibilidad,
I must do whatever it takes to kill him.
Debo hacer lo que sea necesario para matarlo.
Is that so?
¿Es eso así?
Tianji, you are awake.
Tianji, estás despierto.
I knew it.
Lo sabía.
There are seven different poisons.
Hay siete venenos diferentes.
Ji Bozai couldn't have
Ji Bozai no podría haber
slowly poisoned you over time.
Te envenenó lentamente con el tiempo.
No one else in this palace could do that.
Nadie más en este palacio podría hacer eso.
You poisoned yourself.
Te envenenaste.
Immortal Yan.
Inmortal Yan.
Are you worried that I might die?
¿Te preocupa que pueda morir?
Or are you
¿O eres tú?
afraid that Uncle will hide from you
Tengo miedo de que el tío se esconda de ti.
his plan to get rid of me?
¿Su plan para deshacerse de mí?
After all,
Después de todo,
that would mean losing his trust.
Eso significaría perder su confianza.
That would be earth-shattering for you.
Eso sería trascendental para usted.
Mu Tianji!
¡Mu Tianji!
You are putting your own life at risk.
Estás poniendo en riesgo tu propia vida.
You are being foolish.
Estás siendo tonto.
Yan Xiao, you…
Yan Xiao, tú...
Where is the antidote?
¿Dónde está el antídoto?
Take it now!
¡Tómalo ahora!
There is no antidote.
No existe antídoto.
- Your Highness... - No.
- Su Alteza... - No.
I'll get someone to check again.
Haré que alguien lo revise nuevamente.
There is nothing I can do.
No hay nada que pueda hacer.
My medical skills are limited.
Mis habilidades médicas son limitadas.
There is nothing more that I can do.
No hay nada más que pueda hacer.
Yan Xiao, please save Tianji.
Yan Xiao, por favor salva a Tianji.
Immortal Yan!
¡Yan inmortal!
The poison is cleared.
El veneno ha sido eliminado.
No next time.
No habrá próxima vez.
The warrior selection has ended.
La selección de guerreros ha finalizado.
We will announce the list of candidates.
Anunciaremos la lista de candidatos.
Before announcing this round of selected candidates,
Antes de anunciar esta ronda de candidatos seleccionados,
I have an important announcement to make.
Tengo un anuncio importante que hacer.
Those who are chosen today
Los que son elegidos hoy
will not be the final team for the tournament.
No será el equipo final del torneo.
- Why? - Not the final one?
- ¿Por qué? - ¿No el último?
- Why is that? - Yeah!
- ¿Por qué es eso? - ¡Sí!
Yeah, that is strange.
Sí, eso es extraño.
- Right. - What is the reason for that?
- Cierto. - ¿Cuál es la razón de eso?
- Yeah. - Why is that?
- Sí. - ¿Por qué es eso?
Shouhua Academy
Academia Shohua
will continue to welcome talented individuals to apply.
Seguiremos dando la bienvenida a personas talentosas que deseen postularse.
We will select the best among them
Seleccionaremos los mejores entre ellos.
until we form the perfect warrior lineup.
Hasta que formemos la alineación de guerreros perfecta.
We will fight in the next Qingyun Tournament.
Lucharemos en el próximo Torneo Qingyun.
Now, I will announce the preliminary list of chosen ones.
Ahora, anunciaré la lista preliminar de elegidos.
Chief Warrior.
Jefe guerrero.
Warrior Ji Bozai.
Guerrero Ji Bozai.
Front Shield, Sun Liao.
Escudo frontal, Sun Liao.
- Sun Liao. - Sun Liao is actually not bad.
- Sun Liao. - Sun Liao en realidad no es malo.
Forger, Chen Xi.
Falsificador, Chen Xi.
- Chen Xi. - Chen Xi?
- Chen Xi. - ¿Chen Xi?
Why him?
¿Por qué él?
Yeah, why?
Si, ¿por qué?
His talent in crafting weapons is decent,
Su talento para fabricar armas es decente.
but he is just a kid.
pero él es sólo un niño.
Exactly.
Exactamente.
He is too young for this.
Es demasiado joven para esto.
He is not fit for this!
¡Él no es apto para esto!
Vice Captain, Meng Yangqiu.
Vicecapitán, Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu?
¿Meng Yangqiu?
His spiritual veins are strong,
Sus venas espirituales son fuertes,
but he is a bit of a fool.
pero es un poco tonto.
Me?
¿A mí?
Healer,
Curador,
Yan Xiao.
Yan Xiao.
Immortal Yan may be skilled in medicine,
El inmortal Yan puede ser experto en medicina,
but he has no spiritual veins.
pero no tiene venas espirituales.
He is as good as dead.
Está prácticamente muerto.
- Exactly. - That's true.
- Exactamente. - Es cierto.
Your Highness,
Su Alteza,
I have no spiritual veins.
No tengo venas espirituales.
That doesn't meet the rules of the selection.
Esto no cumple con las reglas de la selección.
Immortal Yan Xiao's medical skills
Habilidades médicas del inmortal Yan Xiao
are unmatched throughout Jixing Abyss.
no tienen igual en todo el Abismo Jixing.
No one is more qualified than you
Nadie está más calificado que tú
to represent Shouhua Academy as a Healer
Representar a la Academia Shouhua como sanador.
and bring honor to Jixing Abyss.
y traer honor al Abismo Jixing.
But we can't change the old rules.
Pero no podemos cambiar las viejas reglas.
Every rule
Cada regla
exists to serve the good of Jixing Abyss.
Existe para servir al bien de Jixing Abyss.
If the old rules cannot help Jixing Abyss
Si las viejas reglas no pueden ayudar a Jixing Abyss
win the Qingyun Tournament,
ganar el Torneo Qingyun,
then as the one who leads Shouhua Academy,
Entonces, como quien dirige la Academia Shouhua,
I will change them.
Los cambiaré.
That is against the rules!
¡Eso va contra las reglas!
How can she choose them?
¿Cómo puede elegirlos?
The Princess is being reckless.
La princesa está siendo imprudente.
She has never done something like this before.
Ella nunca había hecho algo así antes.
How can she make such a decision?
¿Cómo puede tomar semejante decisión?
The last time,
El tiempo último,
the Princess defied the old rules
La princesa desafió las viejas reglas
to appoint me as a warrior.
para nombrarme guerrero.
So what? That is nothing special.
¿Y qué? No tiene nada de especial.
She is too unreasonable.
Ella es demasiado irrazonable.
Such arrogance!
¡Qué arrogancia!
Who does she think she is?
¿Quién se cree que es?
There was even more criticism last time.
La última vez hubo aún más críticas.
But everyone saw the result.
Pero todos vieron el resultado.
So,
Entonces,
any doubts or objections
cualquier duda u objeción
will be mine to bear.
Será mío para soportarlo.
Your Highness,
Su Alteza,
among the contestants,
Entre los concursantes,
there are countless with better medical skills than mine.
Hay innumerables personas con mejores habilidades médicas que las mías.
I am not worthy to represent us.
No soy digno de representarnos.
Is that so?
¿Es eso así?
During the selection,
Durante la selección,
I was unfortunately poisoned.
Lamentablemente fui envenenado.
Seven different poisons were mixed together.
Se mezclaron siete venenos diferentes.
Almost impossible to cure.
Casi imposible de curar.
Xiuyun asked every physician present at the time,
Xiuyun preguntó a todos los médicos presentes en ese momento:
but none could find a cure.
Pero nadie pudo encontrar una cura.
Yet you, Immortal Yan Xiao,
Sin embargo, tú, Inmortal Yan Xiao,
created an antidote
creó un antídoto
that countered all seven poisons in such a short amount of time.
que contrarrestó los siete venenos en tan poco tiempo.
Everyone here
Todos aquí
was deeply convinced by your skill.
Estaba profundamente convencido de tu habilidad.
That's right.
Así es.
I saw it with my own eyes.
Lo vi con mis propios ojos.
They saw it too.
Ellos también lo vieron.
Yes, we can attest to that.
Sí, podemos dar fe de ello.
You should not belittle yourself.
No debes menospreciarte a ti mismo.
Immortal Yan Xiao, you may not have spiritual veins,
Inmortal Yan Xiao, puede que no tengas venas espirituales,
but even with a ten percent chance to win,
Pero incluso con un diez por ciento de posibilidades de ganar,
you will still give it your all.
Aún así lo darás todo.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
The Emperor of Jixing has arrived.
El Emperador de Jixing ha llegado.
Greetings, Your Majesty.
Saludos, Su Majestad.
Father.
Padre.
[Mu Yuanfeng, Emperor of Jixing Abyss]
[Mu Yuanfeng, Emperador del Abismo Jixing]
At the last Qingyun Tournament,
En el último Torneo Qingyun,
Jixing Abyss rose into the Upper Realms.
El Abismo Jixing se elevó a los Reinos Superiores.
But I believe
Pero yo creo
this is only the beginning.
Esto es sólo el comienzo.
More victories await us in the future.
Nos esperan más victorias en el futuro.
All of you here today
Todos ustedes aquí hoy
are willing to fight for Jixing Abyss.
Están dispuestos a luchar por Jixing Abyss.
I am deeply grateful for that.
Estoy profundamente agradecido por ello.
I hope that from now on, everyone will give their best,
Espero que a partir de ahora todos den lo mejor de sí.
and protect the glory of Jixing Abyss.
y proteger la gloria del Abismo Jixing.
We will give our all.
Daremos todo lo que podamos.
We will safeguard the glory of Jixing Abyss.
Salvaguardaremos la gloria del Abismo Jixing.
Brother, don't overexert yourself.
Hermano, no te esfuerces demasiado.
You should return and rest.
Deberías regresar y descansar.
I will head back now.
Regresaré ahora.
Who is that person?
¿Quién es esa persona?
Isn't that…
¿No es eso…?
It's him!
¡Es él!
- That's right. - Yes.
-Así es.-Sí.
Why did he suddenly show up?
¿Por qué apareció de repente?
I am the condemned Immortal Hou Zhao. I request to see His Majesty.
Soy el inmortal condenado Hou Zhao. Solicito ver a Su Majestad.
Hou Zhao?
¿Hou Zhao?
Didn't he go missing long ago?
¿No desapareció hace mucho tiempo?
I am guilty of unforgivable sins.
Soy culpable de pecados imperdonables.
Please grant me death, Your Majesty.
Por favor, concédeme la muerte, Majestad.
Hou Zhao, you have been missing for so long.
Hou Zhao, has estado desaparecido durante tanto tiempo.
You neglected your duty to the Judgment Hall.
Descuidaste tu deber hacia la Sala del Juicio.
And now you dare show His Majesty such insolence?
¿Y ahora os atrevéis a mostrarle a Su Majestad tal insolencia?
What are your true intentions?
¿Cuales son tus verdaderas intenciones?
Guards!
¡Guardias!
Yes!
¡Sí!
Seize Hou Zhao.
Aprovecha Hou Zhao.
Yes, Your Lordship.
Sí, Su Señoría.
Wait.
Esperar.
Immortal Hou Zhao, thank you
Inmortal Hou Zhao, gracias.
for giving me all your memories.
Por regalarme todos tus recuerdos.
Otherwise, I will have to spend more effort
De lo contrario, tendré que esforzarme más.
to find the people I want to get rid of.
para encontrar a las personas de las que quiero deshacerme.
Don't forget what I told you to do.
No olvides lo que te dije que hicieras.
The Emperor has been unconscious for years.
El Emperador ha estado inconsciente durante años.
But during important occasions, tradition requires his presence.
Pero en ocasiones importantes, la tradición exige su presencia.
Whenever that happens,
Cuando eso sucede,
he always wakes up as expected.
Él siempre se despierta como se espera.
This year's warrior selection
La selección de guerreros de este año
will likely be no exception.
Probablemente no será una excepción.
When the time comes,
Cuando llegue el momento,
you will meet the Emperor in person.
Conocerás al Emperador en persona.
Confess your crimes in public.
Confiesa tus crímenes en público.
I, the condemned Hou Zhao,
Yo, el condenado Hou Zhao,
took advantage of my position in the Judgment Hall
se aprovechó de mi posición en la Sala del Juicio
to secretly craft Heavenly Grief and Golden Millet Dream.
para crear en secreto el Dolor Celestial y el Sueño de Mijo Dorado.
What?
¿Qué?
Heavenly Grief and Golden Millet Dream?
¿El dolor celestial y el sueño del mijo dorado?
Now I realize the weight of my sins.
Ahora me doy cuenta del peso de mis pecados.
I am willing to confess.
Estoy dispuesto a confesar.
Your Majesty, please pass judgment on me.
Majestad, le ruego que juzgueme.
Heavenly Grief and Golden Millet Dream?
¿El dolor celestial y el sueño del mijo dorado?
The Bo clan's elixirs
Los elixires del clan Bo
that can create spiritual veins?
¿Que puede crear venas espirituales?
That formula was lost for centuries in the Six Realms.
Esa fórmula se perdió durante siglos en los Seis Reinos.
How did he get it?
¿Cómo lo consiguió?
Someone has been secretly crafting Heavenly Grief?
¿Alguien ha estado creando en secreto el Dolor Celestial?
Twenty-two years ago,
Hace veintidós años,
I accidentally obtained
Lo obtuve accidentalmente
the medical texts left by the Bo clan.
Los textos médicos que dejó el clan Bo.
I used the Sunken Abyss
Utilicé el Abismo Hundido
and the labor of prisoners
y el trabajo de los prisioneros
to secretly brew medicine.
Elaborar medicina en secreto.
But the manuscript was incomplete.
Pero el manuscrito estaba incompleto.
Over the years,
A lo largo de los años,
I only managed to create Heavenly Grief,
Sólo logré crear Dolor Celestial,
never Golden Millet Dream.
Nunca sueñes con el mijo dorado.
If Hou Zhao is telling the truth...
Si Hou Zhao está diciendo la verdad...
Lord Hanfeng,
Señor Hanfeng,
you are in charge of the Sunken Abyss.
Estás a cargo del Abismo Hundido.
Can you explain this?
¿Puedes explicar esto?
Brother, allow me to explain.
Hermano, déjame explicarte.
When I oversaw the Sunken Abyss,
Cuando supervisé el Abismo Hundido,
I have never heard of such nonsense.
Nunca había oído semejante tontería.
Hou Zhao,
Hou Zhao,
you had better think carefully before you speak.
Será mejor que pienses cuidadosamente antes de hablar.
False accusations
acusaciones falsas
could bring disaster upon your entire clan.
Podría traer un desastre a todo tu clan.
That's right, Hou Zhao.
Así es, Hou Zhao.
Did Lord Hanfeng take part in it or not?
¿El Señor Hanfeng participó en ello o no?
You must make it clear.
Debes dejarlo claro.
Tell the truth for his sake.
Di la verdad por él.
It was me.
Era yo.
Everything was my doing alone.
Todo fue obra mía únicamente.
When I was managing the Sunken Abyss,
Cuando estaba gestionando el Abismo Hundido,
I forged Lord Hanfeng's handwriting
Falsifiqué la letra del Señor Hanfeng.
to use public power for personal gain.
utilizar el poder público para beneficio personal.
I forced the prisoners in the Abyss
Forcé a los prisioneros al abismo.
to make Heavenly Grief for me.
para hacerme un dolor celestial.
Immortal Hou Zhao.
Inmortal Hou Zhao.
Where is the new worker who was supposed to grind the herbs?
¿Dónde está el nuevo trabajador que se supone que debe moler las hierbas?
Right here.
Aquí mismo.
Hurry up, don't dawdle!
Date prisa, no te demores.
Go that way.
Ve por ese camino.
Move faster!
¡Muévete más rápido!
Hurry up!
¡Apresúrate!
That way!
¡Por ahí!
How dare you slack off!
¡Cómo te atreves a aflojar el ritmo!
You're asking for a beating!
¡Estás pidiendo una paliza!
You filthy prisoners!
¡Prisioneros inmundos!
Do your job! Grind those herbs!
¡Haz tu trabajo! ¡Muele esas hierbas!
Don't ever dream of leaving this place alive!
¡Ni se te ocurra pensar en salir vivo de este lugar!
Immortal Situ.
Situación inmortal.
If what Hou Zhao said is true,
Si lo que dijo Hou Zhao es cierto,
how should we sentence him?
¿Cómo debemos sentenciarlo?
This case is too complicated.
Este caso es demasiado complicado.
I'll need to investigate carefully
Tendré que investigar con cuidado
to confirm the facts
para confirmar los hechos
before giving a verdict.
antes de dar un veredicto.
Everything I told you
Todo lo que te dije
is the truth!
¡Es la verdad!
Very well.
Muy bien.
From this day forth,
A partir de este día,
Hou Zhao will be imprisoned in the Judgment Hall's prison.
Hou Zhao será encarcelado en la prisión de la Sala del Juicio.
Once the truth is confirmed,
Una vez confirmada la verdad,
he will be tried.
Será juzgado.
- Good. - Wise decision.
- Bien. - Sabia decisión.
Very wise, Your Majesty.
Muy sabio, Majestad.
I will make sure the Judgment Hall
Me aseguraré de que la Sala del Juicio
gets to the bottom of this.
llega al fondo de esto.
Wait.
Esperar.
Regarding Hou Zhao's crimes,
Respecto a los crímenes de Hou Zhao,
I have something to report to His Majesty.
Tengo algo que informar a Su Majestad.
Don't worry, Immortal Ji.
No te preocupes, Inmortal Ji.
You once saved my life.
Una vez me salvaste la vida.
I will surely repay you.
Seguramente te lo pagaré.
What is she up to?
¿Qué está haciendo?
I am Ruo Shui, a maid from Moonlit Blossoms.
Soy Ruo Shui, una sirvienta de Moonlit Blossoms.
I can face the punishment for speaking against my superiors.
Puedo afrontar el castigo por hablar en contra de mis superiores.
Despite my humble status, I must accuse Hou Zhao.
A pesar de mi humilde condición, debo acusar a Hou Zhao.
What are you accusing now?
¿De qué estás acusando ahora?
Your Majesty, please hear me.
Su Majestad, por favor escúcheme.
This matter
Este asunto
is not as simple as Hou Zhao claimed.
No es tan simple como afirmó Hou Zhao.
Those so-called prisoners who helped him brew medicine in the Sunken Abyss
Aquellos llamados prisioneros que le ayudaron a preparar medicina en el Abismo Hundido
were actually
eran en realidad
innocent immortals he had abducted.
Inmortales inocentes que había secuestrado.
He used dark-spirit chains
Utilizó cadenas de espíritus oscuros.
to enslave them as laborers.
para esclavizarlos como trabajadores.
The toxic runoff
La escorrentía tóxica
of the refinery polluted nearby villages.
de la refinería contaminó pueblos cercanos.
Hou Zhao knew this perfectly well,
Hou Zhao lo sabía perfectamente bien,
but he refused to stop.
pero se negó a detenerse.
Lady,
Dama,
how do you know all this?
¿Cómo sabes todo esto?
What is your relationship with Hou Zhao?
¿Cuál es tu relación con Hou Zhao?
I am
Soy
his illegitimate daughter.
su hija ilegítima.
- Illegitimate daughter? - Really?
- ¿Hija ilegítima? - ¿En serio?
You just said
Acabas de decir
Hou Zhao is your biological father.
Hou Zhao es tu padre biológico.
Then, why would you expose him?
Entonces ¿por qué lo expondrías?
- Exactly. - Yeah, why?
- Exactamente. - Sí, ¿por qué?
Fairy Ruo Shui,
Hada Ruo Shui,
perhaps you could explain the whole story
Quizás podrías explicar toda la historia
so the Judgment Hall can pass its verdict.
para que el Tribunal pueda emitir su veredicto.
Ruo Shui,
Ruo Shui,
I was wrong to abandon you
Me equivoqué al abandonarte
and your mother.
y tu madre.
I've been trying to make it up to you all these years.
He estado intentando compensarte durante todos estos años.
Please, stop hating me.
Por favor, deja de odiarme.
You think you deserve pity?
¿Crees que mereces compasión?
Now you want to act like a good father?
¿Ahora quieres actuar como un buen padre?
When I was born with Withered-Branch Disease,
Cuando nací con la enfermedad de la rama marchita,
the sign of Total Deterioration,
el signo del deterioro total,
you cast me and my mother aside without hesitation.
Nos dejaste a mí y a mi madre a un lado sin dudarlo.
Mother fell sick from grief and exhaustion.
La madre cayó enferma por el dolor y el agotamiento.
She eventually died because of it.
Finalmente ella murió por esta causa.
Heaven's justice never fails.
La justicia del cielo nunca falla.
You abandoned us
Nos abandonaste
just to have a healthy child.
Sólo para tener un hijo sano.
But your entire Hou bloodline
Pero todo tu linaje Hou
died from the same disease!
¡Murió de la misma enfermedad!
Only I
Sólo yo
survived to this day.
sobrevivió hasta nuestros días.
If not for this,
Si no fuera por esto,
you would've never remembered you had a daughter.
Nunca te habrías acordado de que tenías una hija.
Hou Zhao is cold and heartless.
Hou Zhao es frío y desalmado.
How could I not hate him?
¿Cómo no podría odiarlo?
He's done nothing but evil all his life.
No ha hecho nada más que el mal durante toda su vida.
Even so,
Aún así,
your word alone might not be enough.
Tu palabra por sí sola podría no ser suficiente.
There must be proof.
Debe haber pruebas.
Your Majesty,
Su Majestad,
besides myself,
además de mí,
I also have a witness.
También tengo un testigo.
Fairy Ming Yi.
Hada Ming Yi.
When I worked at Moonlit Blossoms,
Cuando trabajaba en Moonlit Blossoms,
I never spoke to Fairy Ming Yi,
Nunca hablé con el Hada Ming Yi,
but I knew
pero yo lo sabía
her parents were herb gatherers
sus padres eran recolectores de hierbas
and lived in the Freezing Hot Waters.
y vivió en las aguas heladas.
Ming Yi,
Mingyi,
did you see how your parents died?
¿Viste cómo murieron tus padres?
My Lord,
Mi señor,
my family lived in the Freezing Hot Waters for generations.
Mi familia vivió en las Aguas Calientes y Heladas durante generaciones.
We survived by gathering herbs.
Sobrevivimos recolectando hierbas.
This room will be yours from now on.
Esta habitación será tuya a partir de ahora.
Five days from now,
Dentro de cinco días,
Shouhua Academy
Academia Shohua
will hold its selection for the next Qingyun Tournament.
realizará su selección para el próximo Torneo Qingyun.
His Lordship wants you to attend with him.
Su Señoría quiere que usted asista con él.
She's my amulet too.
Ella también es mi amuleto.
What a grand scheme you've played.
¡Qué gran plan has elaborado!
Even I turned out to be just a pawn in your game.
Incluso yo resultó ser sólo un peón en tu juego.
I borrowed the identity of the Ming family's daughter.
Tomé prestada la identidad de la hija de la familia Ming.
Today, I must seek justice for them.
Hoy debo buscar justicia para ellos.
When my parents died,
Cuando mis padres murieron,
their faces turned purple,
sus caras se pusieron moradas,
and veins like spider webs spread across their bodies.
y venas como telarañas se extendían por sus cuerpos.
They suffered terribly.
Sufrieron terriblemente.
Ming Yi,
Mingyi,
why didn't you tell me
¿Por qué no me lo dijiste?
about your parents?
¿Qué pasa con tus padres?
You've used me anyway.
Me has utilizado de todas formas.
Why pretend now?
¿Por qué fingir ahora?
Physicians,
Médicos,
what kind of symptoms
¿Qué tipo de síntomas?
did Ming Yi's parents show?
¿Aparecieron los padres de Ming Yi?
Physician Yan Xiao,
El médico Yan Xiao,
can you tell us what caused it?
¿Nos puedes decir qué lo causó?
From what you described,
De lo que describes,
they must have been exposed to Blood Pearl Bloom
Deben haber estado expuestos a Blood Pearl Bloom
for a long time.
por mucho tiempo.
Blood Pearl Bloom?
¿Flor de perla de sangre?
That's deadly poison!
¡Eso es veneno mortal!
As far as I know,
Por lo que yo sé,
the herb gatherers at the Freezing Hot Waters
Los recolectores de hierbas en las Aguas Calientes y Heladas
often died mysteriously near the Sunken Abyss
A menudo moría misteriosamente cerca del Abismo Hundido
after drinking from its spring.
después de beber de su manantial.
The source of the poison
La fuente del veneno
was the highly toxic Blood Pearl Bloom.
era la altamente tóxica Blood Pearl Bloom.
I know that bringing such accusations will subject me
Sé que presentar tales acusaciones me expondrá
to punishment.
al castigo.
I, Ming Yi,
Yo, Ming Yi,
am also accusing someone above me.
También estoy acusando a alguien por encima de mí.
I was powerless
Yo estaba impotente
and only today did I learn my parents were wrongfully killed.
Y sólo hoy me enteré que mis padres fueron asesinados injustamente.
In the Freezing Hot Waters,
En las aguas heladas y calientes,
there could be many others like my parents
Podrían haber muchos otros como mis padres.
who were forced by hardship
que se vieron obligados por las dificultades
to work near the polluted waters of the Sunken Abyss
Trabajar cerca de las aguas contaminadas del Abismo Hundido
and lost their lives unjustly.
y perdieron sus vidas injustamente.
So today, I stand before you
Así que hoy estoy ante ustedes.
to seek justice for all the fallen herb gatherers.
para buscar justicia para todos los recolectores de hierbas caídos.
Your Majesty,
Su Majestad,
I came from the Sunken Abyss myself.
Yo mismo vengo del Abismo Hundido.
Other than the daily beatings,
Aparte de las palizas diarias,
I transported Blood Pearl Blooms.
Transporté flores de perla de sangre.
I can testify to this.
Puedo dar fe de ello.
Ming Yi, don't worry.
Ming Yi, no te preocupes.
I'll be your witness.
Seré tu testigo.
Your parents' death won't be in vain.
La muerte de tus padres no será en vano.
Trust me.
Confía en mí.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
this is a serious matter.
Esto es un asunto serio.
Choose your words carefully.
Elige tus palabras con cuidado.
Answer truthfully.
Responda con la verdad.
Are you saying you were blameless,
¿Estás diciendo que eras inocente?
that an innocent man like you
que un hombre inocente como tú
was thrown into the Sunken Abyss as a prisoner?
¿Fue arrojado al abismo hundido como prisionero?
You all gossiped about my past for so long.
Todos ustedes cotillearon sobre mi pasado por mucho tiempo.
Haven't you ever wondered one thing?
¿Nunca te has preguntado una cosa?
For as long as I can remember,
Desde que tengo memoria,
I've always been in the Sunken Abyss.
Siempre he estado en el abismo hundido.
[Young Ji Bozai]
[Joven Ji Bozai]
Tell me,
Dime,
what crime did I commit?
¿Qué crimen cometí?
So that means
Así que eso significa
Immortal Ji has always known
El inmortal Ji siempre lo ha sabido.
he was innocent.
Él era inocente.
Did you ever think of taking revenge on Hou Zhao?
¿Alguna vez pensaste en vengarte de Hou Zhao?
This fairy Ruo Shui,
Esta hada Ruo Shui,
has lived in the Jixing Abyss for quite some time.
Ha vivido en el Abismo Jixing durante bastante tiempo.
She never thought of accusing someone above her rank.
Ella nunca pensó en acusar a alguien superior a su rango.
Could it be that someone put her up to it,
¿Podría ser que alguien la haya incitado a hacer eso?
giving her the courage to stand up today?
¿Dándole el coraje para levantarse hoy?
Lord Han Feng, it seems you have missed the point.
Señor Han Feng, parece que usted no ha entendido el punto.
Why are you
¿Por qué estás?
focusing on why Ruo Shui spoke up in court?
¿Enfocándose en por qué Ruo Shui habló en el tribunal?
We should get the priority right.
Deberíamos establecer la prioridad correcta.
Is it more important to know why she exposed Hou Zhao
¿Es más importante saber por qué expuso a Hou Zhao?
or to uncover the truth behind the Sunken Abyss?
¿O descubrir la verdad detrás del Abismo Hundido?
Uncle,
Tío,
I think Immortal Ji is right.
Creo que el Inmortal Ji tiene razón.
By the way,
Por cierto,
there still seems to be something suspicious about this matter.
Todavía parece haber algo sospechoso en este asunto.
If Hou Zhao operated alone,
Si Hou Zhao operara solo,
how could he have pulled off something this big?
¿Cómo pudo haber logrado algo tan grande?
Yeah, that's true.
Sí, eso es verdad.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
Exactly.
Exactamente.
There's no way he did it alone.
No había forma de que lo hiciera solo.
Hou Zhao,
Hou Zhao,
raise your head.
levanta la cabeza
Was someone giving you orders?
¿Alguien te estaba dando órdenes?
You can speak up today.
Puedes hablar hoy.
I promise to spare your life.
Prometo perdonarte la vida.
Tell us! Come on, speak!
¡Cuéntanos! ¡Vamos, habla!
Tell us!
¡Cuéntanoslo!
Speak up!
¡Hablar alto!
We want the truth!
¡Queremos la verdad!
- Tell us! - Who is it?
- ¡Cuéntanos! - ¿Quién es?
- Tell us! - Come on!
- ¡Cuéntanos! - ¡Vamos!
Tell us now!
¡Cuéntanoslo ahora!
Tell us!
¡Cuéntanoslo!
What are you hiding?
¿Qué estás ocultando?
- Say it! - Come on!
- ¡Dilo! - ¡Vamos!
Just say it already!
¡Dilo ya!
Say something!
¡Di algo!
You're hiding something!
¡Estás ocultando algo!
- Tell us! - Hurry up!
- ¡Dinos! - ¡Date prisa!
Why won't you talk?
¿Por qué no hablas?
- Come on! - Tell us now!
- ¡Vamos! - ¡Dinos ahora!
- Speak up! - What's the truth?
- ¡Habla! - ¿Cuál es la verdad?
- Tell us! - Come on!
- ¡Cuéntanos! - ¡Vamos!
Tell us!
¡Cuéntanoslo!
Speak!
¡Hablar!
Speak up!
¡Hablar alto!
Tell us!
¡Cuéntanoslo!
Actually…
De hecho…
Go on, tell us!
¡Vamos, cuéntanoslo!
If you don't talk, you'll die.
Si no hablas, morirás.
Come on!
¡Vamos!
Your Majesty!
¡Su Majestad!
Father!
¡Padre!
Yan Xiao, check what's wrong with my brother.
Yan Xiao, mira qué le pasa a mi hermano.
His Majesty is...
Su Majestad es...
How is he?
¿Cómo está él?
He has been overexerting.
Se ha estado esforzando demasiado.
He just needs to rest in the palace.
Sólo necesita descansar en el palacio.
Escort my brother back.
Acompaña a mi hermano de regreso.
Father.
Padre.
That was all too sudden.
Todo eso fue demasiado repentino.
Tianji, if you're worried,
Tianji, si estás preocupado,
you can go with him.
Puedes ir con él.
That won't be necessary, Uncle.
Eso no será necesario, tío.
Thank you for saving him in time.
Gracias por salvarlo a tiempo.
Now that everything's been made clear,
Ahora que todo ha quedado claro,
and my brother is unwell,
y mi hermano está enfermo,
I will take his place for now and deliver the verdict
Tomaré su lugar por ahora y daré el veredicto.
on Hou Zhao.
sobre Hou Zhao.
I am Situ Ling, Chief of Judgment Hall.
Soy Situ Ling, Jefe de la Sala del Juicio.
Strip Hou Zhao of his immortal title,
Despojar a Hou Zhao de su título inmortal,
brand him a sinner,
tildarlo de pecador,
and sentence him to heavenly lightning.
y condenarlo al rayo celestial.
Crush his primordial spirit, scatter his soul
Aplasta su espíritu primordial, dispersa su alma.
across the Six Realms.
a través de los Seis Reinos.
- Good! - Well said!
- ¡Bien! - ¡Bien dicho!
- Justice served! - He deserves it!
- ¡Justicia hecha! - ¡Se la merece!
That's the right call.
Esa es la decisión correcta.
People like him should have no peace.
La gente como él no debería tener paz.
Exactly.
Exactamente.
- Indeed. - Agreed!
- En efecto. - ¡De acuerdo!
Serves him right!
¡Se lo merece!
A just verdict!
¡Un veredicto justo!
Thank you, Lord Hanfeng,
Gracias, Señor Hanfeng,
for standing up for me.
Por defenderme.
No need.
No hay necesidad.
Don't worry.
No te preocupes.
I will make sure Hou Zhao pays for his crimes
Me aseguraré de que Hou Zhao pague por sus crímenes.
and that you have justice.
y que tengáis justicia.
Fairy Ruo Shui.
Hada Ruo Shui.
Tell me, who sent you here today?
Dime ¿quién te envió aquí hoy?
Don't be afraid.
No tengas miedo
I am only asking
Solo pregunto
so I can protect you better
para poder protegerte mejor
and whoever stands behind you.
y quien esté detrás de ti.
Thank you, Lord Hanfeng,
Gracias, Señor Hanfeng,
but…
pero…
No one sent me.
Nadie me envió.
I chose to reveal the truth myself.
Elegí revelar la verdad yo mismo.
Is that so?
¿Es eso así?
Immortal Ji, you have spent a lot of time at Moonlit Blossoms.
Inmortal Ji, has pasado mucho tiempo en Moonlit Blossoms.
Have you ever seen
¿Alguna vez has visto?
Fairy Ruo Shui with anyone before?
¿Hada Ruo Shui ha estado con alguien antes?
Moonlit Blossoms?
¿Flores iluminadas por la luna?
It's too crowded
Hay demasiada gente
for me to see the same one twice.
para mí ver lo mismo dos veces.
Fairy Ruo Shui
Hada Ruo Shui
does look a little unfamiliar.
parece un poco desconocido
Besides, I haven't gone there in a long time.
Además, hace mucho tiempo que no voy allí.
Now that I have Ming Yi,
Ahora que tengo a Ming Yi,
why would I need to go there again?
¿Por qué necesitaría ir allí otra vez?
Right?
¿Bien?
Lord Hanfeng,
Señor Hanfeng,
if Lord Ji ever goes back
Si el Señor Ji alguna vez regresa
and flirts with some fairy there,
y coquetea con alguna hada allí,
you must tell me.
Debes decirme.
I'll make him pay for it.
Le haré pagar por ello.
Fairy Ming Yi, you misunderstand.
Hada Ming Yi, no lo entiendes.
Immortal Ji and I
El inmortal Ji y yo
were only discussing official matters.
Solo estaban discutiendo asuntos oficiales.
You two have shown great courage,
Ustedes dos han demostrado un gran coraje,
but rules must still be followed.
Pero aún así las reglas deben seguirse.
For defying authority,
Por desafiar a la autoridad,
you must still face punishment.
Aún debes enfrentar el castigo.
I understand.
Entiendo.
Immortal Ji,
Pueblo inmortal,
there is something important
Hay algo importante
I must discuss with you.
Debo discutirlo contigo.
Will you spare me some time?
¿Me concederías algo de tiempo?
Something important?
¿Algo importante?
Sure.
Seguro.
You scoundrel, Ji Bozai!
¡Sinvergüenza, Ji Bozai!
May you trip the moment you step out the door,
Que tropieces en el momento que salgas por la puerta,
lose the soles of your shoes on the road,
perder las suelas de tus zapatos en el camino,
and chip your teeth while eating!
¡Y astillarte los dientes mientras comes!
One more thing...
Una cosa más...
Fairy Ming Yi.
Hada Ming Yi.
Immortal Ji is a good man.
El inmortal Ji es un buen hombre.
Stop cursing him already.
Deja ya de maldecirlo.
You think he is a good man?
¿Crees que es un buen hombre?
Haven't you seen him
¿No lo has visto?
surrounded by fairies at Moonlit Blossoms?
¿Rodeado de hadas en Moonlit Blossoms?
Don't be so naive.
No seas tan ingenuo.
But it's the truth.
Pero es la verdad.
You have to believe me.
Tienes que creerme.
At Moonlit Blossoms,
En Moonlit Blossoms,
he was always proper with them.
Él siempre fue apropiado con ellos.
Nothing ever happened.
Nunca pasó nada.
He really is a good, kind man.
Él realmente es un hombre bueno y amable.
Please don't misunderstand him.
Por favor, no lo malinterpretes.
I didn't misunderstand.
No lo entendí mal.
You're the one he fooled.
Tú eres a quien él engañó.
You think he is being kind,
¿Crees que está siendo amable?
but he is only using you.
pero él sólo te está usando.
Don't think he actually cares about you.
No creo que realmente le importes.
Qibai,
Qibai,
you've refilled this teacup so many times,
Has rellenado esta taza de té tantas veces,
but what exactly is this
Pero ¿qué es esto exactamente?
important matter?
¿asunto importante?
Perhaps I caught a chill.
Quizás me resfrié.
Let me head back and rest a while.
Déjame regresar y descansar un rato.
We talk another day.
Hablamos otro día.
Wait.
Esperar.
The physician is right here.
El médico está aquí.
I can have someone bring you medicine.
Puedo hacer que alguien te traiga medicamentos.
It should cure that chill of yours.
Debería curarte ese resfriado.
The matter with Hou Zhao
El asunto con Hou Zhao
was truly shocking and lurid.
Fue realmente impactante y espeluznante.
I blame myself
Me culpo a mí mismo
for neglecting the Freezing Hot Waters.
por descuidar las Aguas Calientes Heladas.
I failed His Majesty.
Le fallé a Su Majestad.
Today is a good opportunity.
Hoy es una buena oportunidad.
I just wanted
Yo solo quería
to have a deeper talk with you, Bozai.
Para tener una conversación más profunda contigo, Bozai.
So that we can all
Para que todos podamos
prevent such tragedies.
Prevenir tales tragedias.
Well said, Lord Hanfeng.
Bien dicho, Señor Hanfeng.
However…
Sin embargo…
I've barely left my little fairy behind,
Apenas he dejado atrás a mi pequeña hada,
and I'm already missing her.
y ya la extraño.
Wait.
Esperar.
Bozai.
Bozai.
Being Chief of Judgment Hall is tiring.
Ser Jefe de la Sala del Juicio es agotador.
I have to double-check
Tengo que volver a comprobarlo
the witnesses of every case.
los testigos de cada caso.
He was pure with all those fairies at Moonlit Blossoms?
¿Estaba puro con todas esas hadas en Moonlit Blossoms?
No way.
De ninguna manera.
It's not like he is insane.
No es que esté loco.
No, maybe he isn't.
No, tal vez no lo sea.
Is he, though?
¿Pero lo es?
Forget it, you're still young.
Olvídalo, todavía eres joven.
Just remember this.
Sólo recuerda esto.
Ji Bozai treats everyone
Ji Bozai trata a todos
like pieces on his chessboard.
como piezas de su tablero de ajedrez.
He calculates every move around them.
Calcula cada movimiento a su alrededor.
Watch out!
¡Cuidado!
A netherbeast!
¡Una bestia infernal!
Impossible!
¡Imposible!
Guards! A netherbeast!
¡Guardias! ¡Una bestia infernal!
No.
No.
My spiritual power alone won't kill it.
Mi poder espiritual solo no lo matará.
I'll have to borrow strength.
Tendré que tomar prestada fuerza.
What's going on there?
¿Qué está pasando ahí?
Go and check!
¡Ve y compruébalo!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
♪When the drifting clouds♪
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Flow toward me♪
♪Fluye hacia mí♪
♪They drench my very soul♪
♪Empapan mi alma♪
♪Until it turns weak♪
♪Hasta que se debilite♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Is enough♪
♪Es suficiente♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪Fate is never wrong♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪